Hola,

aqui les dejo algunos ejercicios para los que quieran practicar estrategia de resolucion de problemas y a programar. Los ejercicios NO van a ser resueltos en AVS ni se cuenta con resolucion. Es algo extra porque me lo han pedido, solo eso.

Ejercicio 1

Cuantos años tengo hoy? 

Se desea un programa que calcule la edad de una persona que ingresa el año de nacimiento y el año actual por teclado. La edad debe ser mostrada por pantalla.

Ejercicio 2

Se desea un programa que transforme una temperatura ingresada en grados Celsius a Fahrenheit.

Ejercicio 3

Dadas 3 variables con valores predefinidos, hacer los pasos necesarios para que quede en variable_1 el menor de los 3 valores, en variable_2 el siguiente y en variable_3 el mayor valor. Mostrar el resultado por pantalla.

Ejercicio 4

Número anterior y posterior. Dado un número que el usuario ingresa por teclado, mostrar el número anterior y posterior al mismo.


Ejercicio 5

Hacer un programa que calcule si un año que el usuario ingresa por teclado es bisiesto o no.

Ejercicio 6

Hacer un programa que pida al Usuario que ingrese un número del 1 al 7 e indicarle a qué dia de la semana correspondería.

Ejercicio 7

Hacer un programa que pida al usuario ingresar 10 números y luego diga cual es el mayor y cual es el menor.


Ejercicio 8

Hacer un programa donde el usuario ingresa 3 número y se le diga si la suma del primero y el segundo es igual al tercer número ingresado.